Questões

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

- Acredito que a melhor opção de disponibilização é em Cloud, se analisados os custos e a escalabidade de equipamentos.
Se tratando dos dados, é uma forma mais segura e de retorno satisfatório para o usuário e para a empresa.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, 
responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

- A ferramenta apropriada neste caso pode ser o Trello. Tendo em vista que o mesmo é uma ferramenta baseada no 
Kanban, que é uma metodologia ágil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

- Sim. Sinto-me capaz. Pois estou preparado e entendido sobre o assunto, e assim posso colaborar ainda mais com a equipe.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

- Investir mais em novas tecnologias, que facilite o atendimento da empresa com o cliente e que melhore o relacionamento do cliente com a empresa.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

- Sim, é muito válido. Pois assim temos um noção do que a empresa espera que possamos oferecer e assim colaborar com a mesma.
